Mas, basicamente, a gente tem duas
características que são muito importantes
para nós, micropigmentadores, que é o
vermelhão ou borda da vermelha, que é
essa linha que separa, que transiciona
entre a epiderme e a mucosa, e a gente
tem o arco do cupido.
Essa região do arco do cupido é um grande
problema para quem faz micropigmentação,
porque as pessoas não sabem exatamente
como desenvolver isso na micro, como
fazer acabamento de maneira eficiente,
que fique bonito, estético.
Então, basicamente, o que a gente precisa saber?
Qual é, o que é esse vermelhão que a
gente chama, que é a borda do vermelhão.
Existem algumas características de borda
de vermelhão que, em algumas pessoas, a
gente consegue fazer na micropigmentação,
em outras pessoas não é possível, parece
que nem fica muito bom definir.
Então, a gente tem essa característica.
Essa parte de volumetria a gente nem vai
usar, porque vocês não vão botar volume,
a não ser que você seja um injetor, um
profissional injetor.
Aqui é uma prospecção de um trabalho
feito em uma pele artificial, então a
gente consegue aplicar esses elementos de
volume, transições e tudo mais em uma
pele artificial, porém, isso aqui só
funciona para competição, desenvolver
essas sombras, essas luzes, essas
profundidades só para competição, porque
no dia a dia é sólido, é uma pigmentação
sólida mesmo, do começo ao fim.
Não existe essa coisa de luz e sombra
sólida, o lábio já tem formato, ele já
tem essa volumetria.
Então, só para mostrar.
Bom, começando aqui agora, existem
basicamente três tipos de comissura, e o
que é comissura?
Isso, esse cantinho aqui do lábio.
E existem basicamente três tipos de
comissura, em S, em V e U. A gente
observa aqui uma comissura em U, uma
comissura em V clássico, que daqui para
baixo está mais U do que V, um V
perfeito, um S, outro S, um V perfeito .E
quando o lábio embaixo é S, geralmente é
um lábio mais envelhecido, quando fica
meio assim, então a gente tem que tomar
atenção com isso também.
Anote aí, porque o grande problema do
design da micropigmentação está na
comissura, as pessoas não sabem desenhar
comissura, daí fica aqueles lábios que
parece que está faltando alguma coisa, e
o acabamento da micropigmentação está na
comissura e no arco do cupido.
Então a gente tem outras características
também de formato, e é tudo bem, não
importa se o lábio tem um lábio
pontiagudo, se ele é um monelipe, se ele
é um lábio mais glamouroso, se ele tem o
arco do cupido arredondado, não tem
problema, é só uma característica da
pessoa, está tudo certo.
Se a pessoa te procura para assim, olha,
James, eu não gosto do meu arco do
cupido, tem como melhorar um pouquinho,
eu queria deixar ele triangular, você
pode tentar deixar, mas não vai ficar
bonito para sempre, essa micropigmentação
vai desvanecendo, vai clareando e vai
chegar uma hora que vai ficar um borrão.
Por isso que eu não acho interessante
micropigmentar muito para fora.